_Trong Linux, bản cập nhật Kernel vào tháng 6 năm 2001, dự án Linux PaX lần đầu đề xuất thuật ngữ ASLR.
_ALSR là một kỹ thuật bảo vệ máy tính bao gồm chống xâm nhập lỗ hổng bộ nhớ Memory. 
Để ngăn chặn tấn công máy tính qua việc trỏ tới vùng nhớ của function, ASLR sắp xếp ngẫu nhiên vùng địa
chỉ của các khu vực dữ liệu quan trọng của một process, gồm đoạn mã executable và các vị trí bắt đầu stack,
heap và các thư viện libraries.
_random brk offset, random stack offset và random mmap offset đều có tác dụng giống nhau, đều thuộc kỹ thuật 
ASLR. 